ESTRUCTURA DEL TRABAJO:

-Introducción: ------------- Introducción 
Mención la base de datos usada (referenciar origen).
Conocimiento previo almenos un trabao que justifique el trabajo

- Justificación/Objetivo -------------- David
Tambien pueden mencionar otra cita.

- Analisis descriptivo de las variables: -------- Felipe MUnera, David 
- Selección de variables
- Modificaciones a la base datos

1) Creación de modelos predictivos ------------------ Juan Felipe y Felipe Munera
Analisis descriptivo,  Justuficaciones.

2) Clustering -------------Felipe Munera y David
Analisis descriptivo y justificación del clustering


-Conclusiones Andres y Todos ayudan 

-Recomendaciones para mejorar los resultados. ------------- David
Justificar con un articulo de referencia por ejemplo cuales son los facotores que influencias
la accidentalidad y mencionar los que tenemos.

-Referencias 



*************VIDEO Y PAG WEB
Andres 